---
---
Redovisning kmom01
=========================

**Har du tidigare kunskaper (eller förutfattade meningar) i objektorienterad programmering i PHP eller något annat språk?**  
Avslutade nyligen en kurs i objektorienterad python. Det kändes dock krångligare med objektorienterad php.

**Hur gick det att komma in i PHP och programmering med objekt och klasser?**  
Till att börja med gick det bra. Sedan när jag började med Gissa numret gick det åt skogen men till slut gick det ändå okej.

**Hur det gick det att utföra uppgiften “Gissa numret”?**  
Inte alls bra till att börja med. Förmodligen för att jag var trött och där av något (läs mycket) korkad. När jag tillslut lyckades övertala mig själv till att samla ihop tillräckligt många hjärnceller så gick det väldigt mycket lättare och var inte alls så svårt som jag fått för mig att det var.

**Vilken taktik valde du för att lagra spelet i sessionen?**  
Jag valde att lagra hela klassen i sessionen. När man trycker på "Start from beginning" så förstörs sessionen och en ny session startas.

**Gick det bra att komma igång med Git och GitHub, du gjorde ungefär samma i design-kursen?**  
Ja, Git och GitHub har vi ju använt tidigare så det gick bra.

**Har du några inledande reflektioner kring me-sidan och dess struktur, känner du igen dig från design-kursen?**  
Strukturen på me-sidan är densamma som i design kursen så kändes lätt att navigera runt i koden. Än så länge har jag dock inte lagt till något egen design på sidan.

**Vilken är din TIL för detta kmom?**  
Det var en del repetition men även en del nytt så svårt att välja TIL. Men om jag ändå måste välja så får det nog vara att spara data i sessionen och att förstöra sessionen.
