---
---
Redovisning kmom02
=========================

**Berätta om din syn på modellering likt UML jämfört med verktyg som phpDocumentor. Fördelar, nackdelar, användningsområde? Vad tycker du om konceptet make doc?**  
phpDocumenter känns både enklare men på nåt vis ändå svårare än tex UML. Det känns enkalare på så vis att det genereras automatiskt utifrån komentarana. Anledningen till att jag även tycker att det verkar lite svårare är att innan man riktigt vet vad man gör så blir det lätt väldigt mycket dukumentation som skapas och det känndes till att börja med lite svår navigerat. Det känns dock som ett bra sätt att skapa documentation för olika klasser och trots första intrycket så tycker jag nu att det är lättnavigerat och smidigt.

**Hur gick det att överföra spelet “Gissa mitt nummer” in i din me-sida, hade du en bra grundstruktur du kunde behålla eller fick du skriva om mycket av koden?**  
Måste säga att det gick förvånansvärt lätt. Det enda som var lite klurigt va att få "Start from beginning" knappen att funka.

**Hur känns det att skriva kod utanför och inuti ramverket, ser du fördelar och nackdelar med de olika sätten?**  
Desto mer vi jobbar med ramverket och desto mer kod vi skriver där i, desto fler fördelar ser jag med det. Ser dock inga specifika fördelar som skulle överväga det ena eller det andra. Att skriva in spelet i ramverket är ju bra om man vill integrera det på redovisningsidan, det är då uppenbarligen en fördel att skriva koden i ramverket. Vill man dock ha det som ett fristående spel så är det nog en fördel att skriva det utanför ramverket.

**Vilken är din TIL för detta kmom?**  
Min TIL för detta kmom är phpdoc. Det känns på ett sätt som ett lite "fjutigt" TIL då jag upfattade det som en relativt liten och lätt del av kmomet. Anledningen till att jag väljer just phpdoc som min TIL var att det gav mig lite av en "aha"-känsla.
