---
---
Redovisning kmom03
=========================

**Har du tidigare erfarenheter av att skriva kod som testar annan kod?**  
Ja, i kursen oopython skrev vi test klasser till vår kod. Codecoverage jobbade vi dock inte med så det är något nytt.

**Hur ser du på begreppen enhetstestning och “att skriva testbar kod”?**  
Jag tycker det känns bra att skriva koden men grundtanken att det ska skrivas tester för den. Först tyckte jag inte det kändes så svårt, men när jag skulle börja skriva testerna insåg jag att det var mycket jag kunnde gjort på ett bättre sätt. Helt klart något som kräver lite övning.

**Förklara kort begreppen white/grey/black box testing samt positiva och negativa tester, med dina egna ord.**  
Det jag har gjort i detta kmom är såkallad white box testing. White box testing är när vi har tillgång till källkoden och på så viss kan se att våra tester täcker alla delar av koden. Detta ser vi men hjälp av verktyg som tex. code coverage.  
Black box testing är i princip motsatsen till white box testing. Här är det inte nödvändigt att vi har tillgång till källkoden då det vi vill testa är en systemfunktion och vilken kod som ligger bakom den funktionen inte spelar någon roll. Man ska alltså testa att de knapptryckningar mm som en användare gör fungerar korekt.  
Grey box testing är en kombination av white och black box testing. I grey box testing tar vi det direkta tillvägagångssättet från black box testing och kombinerar det men den kod inriktningen från white box testing.  
Positiva och negativa tester är percis som det låter. I positiv testning så testar man att allt fungerar som förväntat och i negativ testning så testar man att koden kan hantera felfall men tex ett exception eller en felkod.

**Berätta om hur du löste uppgiften med Tärningsspelet 100, hur du tänkte, planerade och utförde uppgiften samt hur du organiserade din kod?**  
Jag organiserade min kod i fyra klasser, Dice, DiceHand, Round och Game. Dice och DiceHand to jag från det tärnings spel som vi gjort tidigare. Därefter skrev jag klassen Round som hanterar en runda i spelet. Round använder sig av en DiceHand och DiceHand använder sig av tre Dices. Game ärver sedan från Round så att man i Game kan använda sig utav dess variabler och metoder. Game hanterar sedan Round genom egna metoder och även poängen och om någon vinner.

**Hur väl lyckades du testa tärningsspelet 100?**  
Helt okej får jag ändå säga. Jag är inte helt nöjd men testbarheten då det var svårare att skriva testbar kod än vad jag först trodde. Men utöver det så är jag hyffsat nöjd med klasserna och spelet i övrigt.

**Vilken är din TIL för detta kmom?**  
Olika sätt att testa kod och att skriva kod för testning. 
