---
---
Redovisning kmom04
=========================

**Vilka är dina tankar och funderingar kring trait och interface?**  
Trait är i min åsikt väldigtv användbart och ett bra sätt att strukturera koden på. När det kommer till interface så förstår jag användningen och det är bra när man behöver struktur om man är många som arbetar på samma kod. I fallet med mitt dice spel tycker jag dock att användningen av interface känndes väldigt överdrivet.  

**Är du sedan tidigare bekant med begreppet kontroller eller är det nytt och oavsett vad, hur känner du inför begreppet?**  
Både och skulle jag vilja säga. Jag har hört talas om controllers i olika samanhang men har aldrig satt mig in i vad det är eller hur det fungerar. Kontrollers kändes till att börja med väldigt svårt men när man väl satt sig in i hur det fungerar så va det inte så svårt som jag trodde.  

**Hur gick det att skapa intelligensen och taktiken till tärningsspelet, hur gjorde du?**  
Jag valde att datorn spelar lugnare i början och när den leder. När datorn ligger under tar den större chanser.

**Några reflektioner från att integrera hårdare in i ramverkets klasser och struktur?**  
Det känns bra mer och mer sätta sig in i hur ramverket fungerar. Att använda sig av strukturer och funktioner som är en del utav ramverket. Att förstå hur dessa är integrerade i ramverket och hur man kommer åt dem.

**Berätta hur väl du lyckades med make test inuti ramverket och hur väl du lyckades att testa din kod med enhetstester (med eller utan kontrollerklassen) och vilken kodtäckning du fick.**  
Helt okey tycker jag ändå. Jag valde att lägga till enklare test på kontrollerklassen men hade behövt lägga till några fler tester på actionPost för att få 100% codecoverage på den.
Om man kollar på total codecoverage för alla klasser i min dice-map så fick jag 92.86% på Lines, 93.94% på Functions and Methods och 66.67% på Classes and Traits.


**Vilken är din TIL för detta kmom?**  
Känns som att jag hade många bra TILs i detta kmom. Kontrollers och hur de fungerar. Testning av kontrollern och codecoverage.
