---
---
Redovisning kmom05
=========================

**Några reflektioner kring koden i övningen för PHP PDO och MySQL?**  
Jag fick inte esc() funktionen att fungera. Får bara upp att variabeln är odefinierad. Hart även provat att skriva htmlentities() direkt i koden och får samma fel.

**Hur gick det att överföra koden in i ramverket, stötte du på några utmaningar eller svårigheter?**  
Det gick bra. Jag valde att använda mig utav en kontroller som i sin tur använder sig av ett trait, där jag lagt alla anrop till databasen. Den funktionalitet som var svårast att föra över var enligt mig reset. Jag valde till slut att lägga sql koden för det i en funktion i traitet.

**Hur gick det att använda databasmodulen anax/database, några funderingar kring denna typen av moduler?**  
Det gick bra. Det kändes ganska svårt till att börja med, men nu känns det bättre.

**Berätta om din slutprodukt för filmdatabasen, gjorde du endast basfunktionaliteten eller lade du till extra features och hur tänkte du till kring användarvänligheten och din kodstruktur?**  
Som jag skrev ovan så valde jag att lägga koden i en kontroller som i sin tur använder sig av ett trait. Alla de olika vyerna ligger under veiw/movies och man kommer åt dem genom en submeny som ligger under Movie titeln i respektive vy. Som jag nämnde ovan så la jag till extra featuren reset men kände tyvärr inte att jag i dagsläget hade tid men fler extra features.

**Vilken är din TIL för detta kmom?**  
Det känns inte som att jag har något speciellt TIL i detta kmom. Jag skulle vilja säga att kmomet bidragit till en bättre förståelse för ramverket och dess funktionalitet.
