---
---
Redovisning kmom06
=========================

**Hur gick det att jobba med klassen för filtrering och formatting av texten?**  
Det gick bra. Uppgiften kändes svår när man läste igenom den men när man väl började jobba och sätta sig in i hur de olika funktionerna borde fungera så var det inte så svårt.

**Berätta om din klasstruktur och kodstruktur för din lösning av webbsidor med innehåll i databasen.**  
Min contentController använder sig utav ett trait. I traitets funktioner finns all kod som kopplar sig mot databasen. Controllern använder sig även utav funktioner från filen src/function.php.

**Hur känner du rent allmänt för den koden du skrivit i din me/redovisa, vad är bra och mindre bra?**  
Eftersom man lärt sig mer och mer under kursens gång så är den äldre koden generellt set mindre bra. Även i koden från förra kursmomentet finns det saker som jag i dagsläget hade gjort annorlunda/bättre. Jag har tex. i view/movie ingen egen fil för dess subnav. Vilket jag nu tycker är jättekorkat av mig men det är samtidigt kul att se att man utvecklas.

**Ser du potential till refactoring av din kod och/eller behov av stöd från ramverket?**  
Det finns som jag skrev ovan helt klart potential till refactorering av min kod.

**Vilken är din TIL för detta kmom?**  
Det känns inte som att det man lärde sig i detta kmom var något direkt nytt. Jag vill påstå att lärdomarna i detta kmom var mer fördjupning och förståelse för tidigare kunskap. Saker som man kanske trodde att man förstod men som man nu har mer förståelse för, därmed kan man använda den kunskapen på ett mer korrekt sätt.
